
## Введение
Созданный сайт поможет пользователям научиться пользоваться платформой Faceit для игры в Counter-Strike 2. Человек, ознакомившийся с инструкцией и гайдами, сможет легко освоится на платформе и без труда научится играть на ней.

## Структура сайта
- О платформе Faceit
     - Faceit это киберспортивная платформа созданная в 2012 году в Великобритании. Faceit позволяет игрокам со всего мира соревноваться в различных играх, в основном это Counter-Strike 2. Играя в CS2 на платформе каждый игрок получает возможность играть на серверах с 128 Тикрейтом в отличие от 64 как это есть во внутриигровом матчмейкинге. Платформа позволяет уйти от несправедливой системы рейтинга и подбора игроков в матчмейкинге. Суммарный уровень команд почти всегда распределен равномерно. В начале каждому игроку дается 3 уровень Faceit (950 elo). За каждую победу или проигрышь игрок в среднем получает или теряет 25 ELO. Каждые 150 ELO повышается уровень Faceit. Максимальный уровень "10".
  
- Rак зарегистрироваться на Faceit
  - Для того чтобы зарегистрироваться на платформе сперва надо зайти на подтвержденный сайт faceit.com, зайти в раздел зарегистрироваться, ввести e-mail, придумать пароль к аккаунту и псевдоним. 
  Важно! Имя профиля в будущем менять можно будет только за деньги либо за специальные faceit поинты/очки. Из этого следует что выбирать имя профиля надо осознанно.   
- Скачивание клиента и античита
     - После этапа регистрации на платформе, в верху посередине вы нажимаете на "скачать клиент". После этого вы попадаете в свой профиль Faceit. Вам следует в левом нижнем углу нажать на круглую кнопку со значком щита и надписью "Anti-cheat", вам предложат установить античит. После скачки у вас появится окно с Античитом где надо будет подтвердить 2 пункта галочками. После этого вам будет предложено перезапустить устройство. После перезапуска вам больше не придется ничего скачивать.   
- привязка Steam аккаунта
  - Предпоследним этапом станет привязка аккаунта Steam к платформе Faceit. Чтобы играть на фейсите у вас должен быть установлен Steam и Counter-strike 2. Для того чтобы привязать steam аккаунт вам необходимо зайти в клиент, открыть свой профиль. справа, чуть выше середины найти логотип Steam и нажать на него. Дальше у вас откроется окно Steam, где вам потрбуется ввести имя вашего Steam аккаунта и пароль от него. Внимание! Аккаунт Steam привязывается один раз. В случае отвязки практически невозможно перепревязать аккаунт steam. Так что если вы владеете несколькими аккаунтами Steam, вам стоит определится на каком из них вы будете играть на Faceit. Важно! Данные вашего Steam аккаунта никак не влияют на вашу игру или на аккаунт Faceit. Его лишь смогут посмотреть остальные игроки из матча. Соответсвенно Prime статус тоже не имеет никакого значения для Faceit. 
- как пользоваться платформой и соревноваться
   -Если вы просмотрели и выполнили все предыдущие пункты, вы можете приступать к игре. Первым шагом вы заходите в клиент Faceit, выбираете игру Counter-Strike 2, нажимаете на раздел Играть, затем выбираете основной режим matchmaking 5v5, после нажмите на значок Античита в левом нижнем углу, убедитесь в том что он у вас запущен появится надпись "Member since..." сворачивайте его и просто заходите в Counter strike 2. После открытия главного меню игры, вы через клавиши Alt + tab выходите на рабочий стал или сразу в клиент фейсит и нажимаете на кнопку "Играть" спустя непродолжительное время у вас находится матч с музыкальным сопровождением, вы принимаете матч и ждете выбора карт капитанами, в случае если вы капитан команды, исключать карты предстоит вам. Карта выбрана, вы нажимаете на кнопку подключится к матчу и через окно войти через стим нажимаете "Ок" и у вас сразу же открывается игра с запускаемым матчем.   
